歡迎新的每一天我是勞倫斯
克魯茲這是傑夫韋斯頓，我們在這裡
在節目第 151 集 和今天
我們將談論 給予
上帝我們是的
什麼意思我們都知道這個詞
是的， 但這 對 我們 意味著 什麼
生活與奉獻有關的東西
我們是的，如果我們確實給了上帝我們的肯定
我們處理 什麼以及他是什麼
和我們一起做
這就是我們要弄清楚的
今天這是新的每一天
與傑夫韋斯頓和勞倫斯克魯茲
我們再次為您準備了一場精彩的表演
本週， 但我的善良 不是最後一次
周奇妙的我們有傳教士 傑夫
和雷納塔沃爾頓 他們是傳教士
來到馬拉維非洲，哇我們 的表演
擁有它們真是太好了
他們 絕對 絕對和 我們在一起
如果你碰巧錯過了 演出， 你可以
根據要求檢查我們，你可以 得到我們
通過一個網站新的 每天電視你
可以去youtube 找到我們你可以
幾乎在Facebook上查看我們
我們可以隨時隨地觀看
那麼你想檢查我們的捕獲
過去的劇集可能是以前的季節和
讓我們知道你的想法是的，我想要的
聽聽你的想法，我們會喜歡
你的意見和任何數字
的方式 ，你選擇你喜歡的 方法
傑夫和我會很高興 聽到
從你我 個人喜歡歸巢
鴿子沒關係， 好吧 ，我們是
要對從移動鴿子
現在這裡是 發生了什麼事情 今天
上週與 雷納塔 和傑夫他們 在一起
談論他們如何對上帝說“是”
進入任務領域成為
傳教士， 所以我們想探索
今天，給予上帝意味著什麼
你是的，因為那是其中 之一
那些經常讓人喜歡的東西
上帝， 無論你想要什麼 ，我 都會
這樣做，但我們不一定會想
關於“是”這個詞的影響
一些令人難以置信的Henry Blackaby
知道他，他寫了一本書
他也很棒的 領導力
得到了一個叫做上帝旨意的課程
知行神的旨意 好嗎
而且我告訴你他說的 是 什麼
每次上帝對我們說話或
鼓勵我們總是 做點什麼
產生信仰危機， 這是真的
它幾乎就像你是上帝的樣子
你 去的是的，現在你想要的
我到了什麼，每次都有這個
是的，它會要求我們 離開
也許什麼是如此熟悉和 做
也許我們 不會做的事情
通常這樣做，但這對我們的上帝 是肯定 的
那太令人興奮了
當我想到人的時候，絕對是
誰也說是我的意思是 這麼多的 人物
在過去，我想到有人喜歡
大衛利文斯通每個人都認識大衛
利文斯通這個決定他的人
要去，你知道要成為一名傳教士
非洲的荒野從未回來過
沒人知道 發生 在他身上但是
那是 他覺得 上帝放下 的召喚
在他的生活，所以我們做了它 然後
你看 聖經，可能是聖經
一個故事，作為一個父親， 我奮鬥
最 正在進行，我不 知道 我是否
能給它的是亞伯拉罕哦我的 天啊
我很抱歉 我不 認為 我能做到
帶著我的長子沃爾特和我
犧牲了他， 但他做了，但他
他才走過場就沒有
謝天謝地，刀沒有落下神
如果不這樣做，請提供正確的坡道
知道這個故事你最好把它看出來
對， 但這 是對信仰的真正考驗
並且給予上帝你的無保留 是好的
他的兒子 怎麼樣對 他來說真的很好
我想到的最長時間在 我的腦海裡
這 是一個小孩子 沒有亞伯拉罕
他是皮特的少年
清酒
啊，他的賬面 耗材 是
順從他的父親，甚至作為
亞伯拉罕甚至對上帝說是對的
拿刀是因為 他知道
上帝 已經要求他這樣做了
兒子相信他的地上父親和
並不喜歡他屈服於他
說是什麼令人難以置信的危機
信仰絕對，但他說是的，是的
是的，上帝一如既往地過來了
我看到 這 只是一秒鐘
你願意 ，現在你看
看看我要做什麼 - 好吧，他是
我們信仰 的父親 絕對和
這很有趣， 在 過去幾天我 已經
一直在聽先知呀
這本書的先知
最後40本像舊書中的15本書
時代一個朋友的壽司男人哦他男人他
給經文帶來一些生命是的 我
意思是 以賽亞和我出來的幾個
上帝是怎麼說的，當然我也是
釋義但是啊， 我已經導致該
麻煩來找你，是的
我榮耀那就是 你就會知道神
哇，這真的讓我很緊張
當我們什麼時候，思緒不會發生
上帝有時需要引起我們的注意
我們確實有 這種危機，但有時候
這是他的 榮耀 和很多
我們的時間確實來了
是
是的，上帝讓我們度過了那些艱難的道路
情況，你知道 你做了什麼
當你向上帝獻上 你的肯定 會發生什麼
而這是什麼意思 ，在結束
這一天意味著一切
你不能賜予上帝你的肯定和堅持
如果你想的話，回來意味著 什麼
關於它，如果你說嘿我 要捐款
這個慈善機構的一半儲蓄， 但你
只給25％ 你沒有履行你的
你的諾言你的諾言也是如此
與上帝打交道，說你嘿，你有我的
是
沒有什麼連接到它的
一切它不是 肯定的，但它不是肯定的
你可以擁有這個區域而不是這個區域
我的生命是 給予上帝你是的
一切都是你 是 誰
你參與其中是你的家人
你的財務， 是的工作，是的，你的
心靈就像是一切都是如此
令人高興的是，這是多麼令人高興
絕對是什麼讓 我 放手
喜歡它是令人生畏的，就像它一樣
來自傑夫和我說哦，我們得到了這個
所有人都認為不，我同意我們的觀點
哥哥亨利布萊克比每次都是上帝
要求我們做點什麼就行了
好吧，讓我算一下這裡的成本是和
有一輛車
但男孩，這是值得的， 現在是你
有一個是的時刻是的好，所以，什麼
是不是很遺憾，這很糟糕
我會做半秒鐘的事情
告訴你我是什麼， 我是 10年
當上帝敲 我的 時候，年齡還可以
門這是一個 非常相當的故事和
實際上我9 歲，我
在救世軍城堡 好吧我
我 什麼都不知道，我去了
教會與我的母親和我的 阿姨 和
那是一個你知道快樂的孩子
和我的媽媽在一起 ，我記得
在這 背後非常 最後一排 是
小組裝，我只是著色
或塗鴉做某事而且正確
服務的結束就是這個男人
穿著制服，他就是這樣
而且我不知道他在 說 什麼
但我剛剛開始編織而我沒有
後來才知道發生了什麼事情，但 我做的
現在知道這是上帝藉著聖靈
我是在叫我自己 而且 我是這樣的
很高興他反正 我離開了那裡
阿姨在那裡說哦，你要去
把 勞倫斯告訴你，你知道遇見主
然後走到前面而不是那個
發生在大約一年之後
上帝在 我 生命 中 ，我一直在努力
我叫朋友， 我說凱莉
你媽媽有車，他說是的
你認為她會帶我去教堂嗎？
在10歲時，她對我說是的
1977年12月18日還有另一個
在集會前面的 人和 他
我正在揮手，但這次我 能聽到
他和他說的是有人
在這裡誰想要 了解
耶穌， 重生，我是
尷尬， 但我 開始哭泣 和我
不明白， 但上帝在呼喚
我對 自己和我很擔心
我的朋友會怎麼想我 打開我的
眼睛只能 找到他和他的 眼睛
媽媽們已經起床了
也在回應他們是在賜予上帝
他們是的，我離開了
地方，我對主耶穌說是的
基督和他 對我的生命 呼喚
傑夫， 41年前和
這是我 有史以來 最好的事情
在我的生命中完成 感謝上帝， 你知道什麼
有時它就是它只是一個
簡單的決定說是的我會的
為基督服務我是一個肯定的男孩
主
絕對和其他時間它可能是
更多的東西， 我的意思是像我一樣
我們說我們剛剛過了兩次
在Waltons經營他們的周
生活，但我的妻子和我經常去
通過這個K神的旅程做了什麼
您對 我們 有 什麼，你想讓它
做是的
他總是把我們帶到下一個
退一步， 這是 在 這個未來 的追求
我們的信仰完全被拋棄了
他有時 並不容易
特別 是面對逆境和
你知道什麼時候你飛到面前
可能是圍繞著的流行觀點
工作場所，但有一個
絕對的經文
對我來說絕對是至高無上的
Jeremiah 29 我知道我的計劃
因為你 宣布 主計劃給予
你希望和未來的計劃繁榮
你和它的推移和 和 ，但
那段 經文的 全部意義 就是上帝
知道他究竟是怎麼知道的
琵琶 或未來，他已經計劃好了
所以，當他來找 你並說
你會的， 他已經知道 它是 怎麼回事 了
會發生這不像他要去做的
你想也許如果你這樣做我們可以
看看會發生什麼，不知道他會不會
發生了抱歉
與舒適，並 與
保證是的，我和我的妻子可以說
是的， 無論你想要什麼， 上帝
因為你已經解決了
是的，你已經知道了結果 和我們
無法改變它將推出的方式
所以我們要放棄自己
它和全力以赴，當我們這樣做
當我們 完全放棄他的時候
我們必須 對他 說的一切
計劃和他的目的
天空是極限，用語言表達
總是使用休息我喜歡它
並且它是如此的好， 它就是 這樣
安慰和孩子們 是的 能夠
看到爸爸媽媽 吧
誰讓這一切都被遺忘了
伙計，這就是我們對上帝的感受
讓我們做我們該怎麼去做到這一點，
他們 很好我很喜歡 它是的
我們要採取快速突破 耶
我們會繼續探索這個
主題看一些其他經文和
提出一些關於如何給予上帝的想法
您是堅持 圍繞 更多來自新
每天限時 獲得 你的
來自美國的 限量版襯衫
5類電視網這些 高品質
襯衫由 teespring製造
籌款網站和您的購買
將有助於支持我們製作的節目
今天送你的，送我們 你的
圖片將在上面展出
相應的節目訪問帽五點電視
斜杠襯衫， 以支持我們，讓你的
官方網絡襯衫 今天算五
點電視斜杠襯衫
嘿，朋友們，我們又回來了太感謝你了
加入我們，我們今天正在談論
關於對上帝說是對的，多麼令人興奮
感謝上帝，我們可以信任他
絕對 正確 100％，我們談了
關於那個 在 休息 之前 如何上帝
有這個終極計劃，他知道
發生了什麼，有一個經文
我愛，因為它結合在一起
神念知道這是怎麼回事
並沒有讓我們弄明白是的
你知道並且在翻牌圈掙扎
就像一條出水的魚
所以大衛在詩篇32 章8節 寫道
NIV 我會指導你並教導你
你應該去 的方式 我會
以你對我的愛眼勸告你
哇，什麼是偉大的關於
經文是 上帝說我有
這個，我會告訴你的方式和
當我們允許時，當我們給予上帝時，我們就是
上帝要在我們的生活中行動
他的聖靈指示我們 可能
以及通過與其他人的互動
人們可能 是長輩的智慧
在你的教堂裡它可能只是簡單
閱讀經文並擁有它
頓悟時刻 我已經讀完了
經文很多次，我從來 沒有
哦，天哪之前聽到了這樣的聲音
上帝感謝你揭露那個和
這是關於這件事的好事
經文 上帝總是通過它說話
是的， 我喜歡它 ，它真的
有趣的是我們指的 是那個
傢伙Henry Blackaby我當然希望這樣
好吧， 只是他 影響了我的生活
深刻地通過他的書強大
上帝的人和他談到了
許多 方式，上帝說話 的人
通過聖經的情況
通過 你認識和公正的 其他人
不是單一的，但上帝說話， 我有
發現， 我知道有次
我們去哪裡 上帝怎麼知道你的意志
然而，當我 與 人們深入 交談時
在裡面知道他們的感受
這促使上帝呼召 他們
做某事也許你在這裡
現在看著 你 說的 像我一樣
他說我們從來沒有面對面見過面
你是通過電視觀看的
互聯網 但它是和現在
你知道你知道上帝有
一直在 打電話給你 我 鼓勵你說是的
上帝說你 要 回答我是 51歲
它就 像是，我是一個說是和的男孩
我一直在掀起生命浪潮
這真是太棒了， 是的， 我
自從你給了上帝以來你是的意思
你一直在研究聖經嗎？
在信仰上成長， 你最終進入 了
事工是的 ，這只是一種
自然進展還是另一個
是的，你好的那一刻
有趣的我會告訴你它是怎麼回事
發生在 我身上傑夫就像上學一樣
實際上它像小時候一樣享受它
少年對我來說很不錯
而我的父母鼓勵我去
學校，但你知道它 只是一個
經常社區的孩子和年輕人
少年我以為 我 要去
要成為一名牙醫 哦，好吧 ，所以它是
好的，我會這樣做， 我甚至去了
我 在郊區的牙醫
加拿大的多倫多和我說我可以
加入你們，他說肯定來吧 ，他
會讓我 進入他的 辦公室， 我 願意
觀看和工作的人 我只是
年輕的我就像14那樣很酷
不要讓你這樣做不，不，不，不
所有你知道的，所以我 和我 在一起
只是喝了它， 並且很好
有趣的我10歲時告訴你的是什麼時候
我知道上帝是叫我 得救
我賜給他我的是我的 主
我給了他我是的跟隨他，作為一個
小男孩， 你有這些時刻我
在教堂裡，就像有500個
在這個教堂和那裡的人們
傳道說教，我很喜歡你 會
請介意別人和 別人 說話
喜歡是的，它就像哇， 就像
我不介意，但我想為什麼
這傢伙是不是很好
當然他沒跟我說話
親自但主正在使用他
如果你是基督徒，甚至說得好
而基督徒則閱讀他們的聖經和我
哦，那是個好主意
我走了，我說媽媽， 你能 幫助我 嗎？
找到一本她很高興的聖經
讓我一個正確，我得到了那本聖經
我 每天 晚上 都 開始讀 它
在我上床睡覺之前我記得
摔跤傑夫， 我會在那裡說哦
這是艱難的一天
我會陷入困境，上帝 會
勞倫斯， 我會試著低聲說道
假神 嘿上帝，我在這裡睡覺呢
你介意好像上帝 不知道這是
是的，我做的比我照顧的次數多
承認，我把蓋子關掉了
那沒關係，然後我讀得很好
這個習慣 ，我會讀兩個
每晚的章節還可以
讓我走到今天，我在那裡
我知道了，我躺在床上，我
在那裡我的光線下面
聖經 和我 都不會有影子
記住我的腳就在上面
我的床我 走回來
牆和 我 只是 閱讀而我沒有
甚至 還記得 聖經的經歷
我正在 讀書，但我說過上帝
這是真的， 那我就不行
小於給我的整個 生命給 你我
記得把 它放下我 說主啊我
你想要什麼， 你有 我的肯定
然後 就是它非常棒
深刻但是你知道沒有
閃電什麼都沒有
因為我覺得，我上床睡覺了
就像我祈禱你不知道那裡
可能在那裡有些內疚但是
我年輕，主正在成長
我，叫 我 自己 和我說
是的 ，而不是追求成為一個
牙醫在接下來 的幾年裡
它只是 這個 穩定增長的內
我就像勞倫斯一樣
你有理由去 聖經
大學和 準備牧靈
部 我沒有一個 甜蜜的線索
這意味著 但隨著時間的推移我知道了
我有一個問題傑夫我在想什麼
我會告訴 我父親的權利和我的
像媽媽一樣的媽媽是我父親的虔誠女人
在這段 時間內沒有侍奉主 ，但
如果你上大學他就說過嘿
我付出 你的教育我很高興
你將成為一名牙醫
知道他並沒有太多 的
教育非常聰明，但 沒有
像你 知道的 那樣機會
我在說什麼哦，他只是想要
最好是啊 我要怎麼說出來
那我只是祈禱好吧
耶和華說，你叫我， 我不會去
擔心這個，你知道
我給你我的是，這是
深刻的，我說主，你會鍛煉嗎？
這些細節我現在 在12年級了
幾年到三年已經過去了
我準備 申請 大學了
我們坐在廚房的桌子上 我
喜歡講這個故事我父親是個
吸煙者在那個時候，他有他
只是在那裡你知道並拖延
他的眼睛會像他一樣
隨著煙霧的 上升而瞇著眼睛
因為他 ， 所以吹走了煙霧
你是不是很有禮貌
他當然知道， 他來自格拉斯哥
蘇格蘭他說他，我猜他 說
親愛的，我想去聖經學院
我甚至沒有提出過哦， 我想你
我想告訴聖經學院
你，我會支付自己的教育 ，所以如果
那就是你想去的地方
在那裡我會送尚未 發送的
令人難以置信的是，這 太棒了，所以我父親
未得救的人愛我們三個我的男孩我
他說 是 三個男孩中 最小的
我會把支票兒子寫給你 ，你可以
按照上帝的呼召， 我給了你
你現在是的，我為你做了很好的計劃
所以我不知道 是 怎麼回事 所有
會展開，但旅程多麼令人興奮
開始我給了他我的是和上帝
說你看我做的是什麼
主啊， 如果 ，那就是 外賣
你給上帝你是的，是的，你會的
看到他將要發生的驚人事情
提供他會給你的
智慧他會給你的
知識他會給你帶來幫助
是否 通過 其他人
是否只是他自己的條款和
當我們走到盡頭
這個星期的節目，如果你坐著
是的， 我 不知道，我不知道
是啊什麼的在後面說事兒
如果你要說上帝做了什麼，你的想法
你想要的是我的第一個是什麼
在 你腦海 中浮現的 東西
你知道這 絕對 是 你知道的
對， 你正在接受它
現在 寫 下來 別忘了
並祈禱它把它 交給上帝說
你知道上帝這是什麼在 我的
我的頭我的後端，
這是來自你我給 你的
我告訴你我猜你想要什麼
我和它做的第二件事我
建議 是和別人談談
它
也許這是你重要的其他人
它是教會的朋友， 也許就是這樣
你的牧師，但有一些責任
和別人說話，說我相信
上帝給了 我他想要的東西
我的是，我想要 你
幫助我，我希望你 能幫助 我
我負責追求 這個和
確保我給上帝我的是和
然後當你花兩個時間 在
關於 它的 禱告 你知道你是
將 有一個共同智慧
上帝會 揭示並且他會去
幫助你完成它， 無論它是什麼
這是在你的腦海裡
給他你的是，不扶住
它
釋放它打開你的手掌
比喻，只是說上帝你
得到它是因為 如果你堅持下去的話
這打開你不能做任何事情
你的手和詩篇32節8講
我們在上帝 我們每個人 說 我會
教你， 我會教你 在
你 應該 去的方式 我會勸告你
用我的愛眼盯著你 這麼好
不可思議， 你知道這很多人
知道這節經文也許對你來說是新的
如果你從來沒有 改變遊戲規則
在箴言第 3章 之前聽過
5,6說，這種信任要在主
全心全意，不要靠 你的
自己的理解和所有方式
承認他， 他將指導你
路徑 你會讓你的路徑筆直
讚美主， 這樣的 消息是 什麼
結束 上帝保佑你的好方法
這是一場精彩的演出，非常感謝你
為了傾聽， 讓我們給上帝， 是的
每一天都有美好的一周
你 每天都有 兩 集 新 劇集
星期五早上 每天都有 新 電視
我們也在roku cody flex youtube上
谷歌播放音樂播客和新聞書
或者如果你在南加州 調整
在每個星期天早上6:30在kbdb
電視頻道33 電視為高
沙漠
[音樂]